老爷
你息怒啊
你知道语儿他就是这个性子
我怎么就生出他这么个孽障东西
文不诚武不救
整日就知道流烈与烟花之地
看看
要不是赵芳先生告诉我
我都不知道
你娘昨日又替你还了十万两的价
二弟
我说你也是
你整日的花天酒地就算了
你不可能
你能够把这些事给别人
你这种人
整日的花天酒地就算了
你还欠这么多债
你这不是给我们振北侯府脸上抹黑吗
老爷
你要怪就怪我吧
语儿跟他娘一样
从小生子弱
不善喜悟又不喜读书
千声知道
他娘亲走得早
我也下不得狠手去管教他
才把他重成这样的
爹
娘
这整个皇城都知道
二弟他性格完练不服管教
我娘劝为他那么多次
他也不听啊
这
怎么还能怪我娘呢
语儿说得对
两个孩子都是你带大的
为何语儿如此优秀
明明是这个混账东西自己不争气
老爷
你息怒
语儿他就是这个样子
也改不了了
以后我会严加管教的
爹
我最近见法又有进步
往年指点指点
好
你要是有你大哥一般的武艺
我就满足了
懒你扶不上墙的废物
没事
爹娘慢走
丽真
演了十五年的词
也真是难为你了
爹
你姐姐
姐姐
语儿
以后我就是你娘亲
我一定会
好好照顾你的
娘
苏语她娘
不就是你下药
你为什么还要对苏语那么好
那个女人已经死了
若是在这个时候动手
必会得到老爷的怀疑
那个小杂种
因为她娘亲的原因
被受老爷的宠爱
娘只有把她养成一个废物
才能保住你继承人的位置
明白了吗
丽真是当朝丞相之女
即便告诉你爹
他杀了娘
爹也不会相信我
现在只能等待时机
娘
你放心
我一定会为你套合一个废物的套