朕招嫁女儿 蛮子凑什么热闹
把当初献策比武招亲的人砍了
陛下息怒 小心别气坏龙体
陛下 公主招婿一事已昭告天下
告示中确实并未限制国界
这才给了蛮夷三国可乘之机
如今三国皇亲国戚都已入都城
只有在擂台上光明正大打败他们
才能保住我大炎的颜面
事到如今 也只能如此
朕就这么一个独女
她必定是大炎将来的女帝
这比武招亲 我们输不起
贵客 如烟姑娘来了
如烟
每当陛下烦躁 只有如烟姑娘
能让陛下平静片刻
若不是如烟姑娘出身不好
怕是陛下
早就会给她个名分
外面为何如此喧哗
今天全场消费 都由本公子买单
此子是谁 竟然如此跋扈
外地来的吧 苏少都不认识
他是镇北侯二公子
皇城鼎鼎有名的败家子
梅爷 哎苏公子
如烟呢 我最爱的如烟去哪了
如烟
如烟 原来你在这儿呢
哟 新面孔
新来的 你让如烟姑娘下来
我再多送你两个姑娘
我来买单 哈哈哈
这个纨绔是镇北侯的儿子
嘘 小点声
这苏羽啊 也是命好
生母是个小妾
却深得镇北侯宠爱 就算他俩早逝
大夫人也对他百般宠溺
不仅金尊玉贵养着 惹事了还帮他擦屁股
比亲儿子还好呢
这叫对他好 我看倒不见得
苏羽亲娘在世时是皇城神童
你看现在 都养废成啥样了
混账 把朝廷权贵脸丢尽
给我去把他拿下
贾兄 咱们这是在青楼
苏少 这玉佩奴家真是喜欢的
紧呐
那可不行 你要我的命都可以
唯独这玉佩不行
哈哈哈
讨厌
哎呀陛下息怒
小心别伤了龙体啊陛下
息怒
大炎朝臣之后若都像苏羽这般纨绔
这还比什么比
直接把朕的掌上明珠送出去
给那些蛮人得了
陛下 应该不会
这苏羽只是个例 武勋之后并非
皆是苏羽这般纨绔
开国将军镇北侯的儿子都如此废物
那其他人又能好到什么程度
救命啊放开我 放开
杨小杨而已 你妻子被我看上
是她的荣幸 敢跟我叫嚣
你们蛮人光天化日强抢民女
还敢打人 这是我大爷
报官 报官 报官 报官
我看他们能奈我何
别说他们 就算你们皇帝老儿来了
对我们都得毕恭毕敬
欺人太甚 放开她
放开我 你在干嘛呀
哈哈哈哈
来啊
来 哈哈哈哈
这帮畜生 秦无
速速下去阻止他们
是
谁在
来了来了
是高手